necesito una pagina web con las siguientes caracteristicas:

1.- Una imagen de fondo tipo hero, a definir colo fondo.png
2.- Menú Hamburguesa, para versión mobil.
2.- Menú tipico Inicio, Quines somos, Productos, Servicios, Portafolio y Contacto.
3.- El menú Contacto, debe desplegar un formulario, y enviarlo por formsub a un correo.
4.- Cada Menú debe llevar a una sección con información y presentarla en una Card, semi translucida.
5.- Se busca una página informativa y Land Page.
6.- Logotipo e Isotipo en la esquina superior izquierda, llamado logo.png

